Aku adalah istrimu.
Tapi aku dipanggil
satu hal lagi karenamu.
'Seorang wanita yang ditinggalkan.'
Pratiksha, dengarkan.
- Tidak akan ada diskusi, Ravi.
Tidak akan ada permintaan maaf atau maaf.
Tidak peduli bagaimana kamu meminta maaf,
kesalahanmu tidak bisa dimaafkan.
Pamanku terkena
serangan jantung karenamu.
Pernikahan kakakku
dibatalkan karena kamu.
Saya dan keluarga saya
difitnah karena Anda.
Karena kesalahanmu,
seluruh keluargaku menderita.
Kesalahanmu telah
menyakiti seluruh keluargaku.
Rasa sakit dan
penderitaan itu tidak
akan hilang karena
permintaan maaf Anda.
Jadi, saya minta
maaf karena Anda
mengeluarkan saya
dari tahanan polisi,
dan aku tidak bisa berterima kasih untuk itu.
Anda tidak hanya melakukan semua
itu, tetapi Anda juga menikahi Kavya.
Anda tahu, jika Anda
tidak menikah dengan
Kavya, dia tidak akan
bertengkar dengan saya,
dia tidak akan membubuhkan
minumanku, dan aku tidak
akan menandatangani surat
itu dalam keadaan mabuk
dan berakhir di tahanan polisi.
Jadi, Anda bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Anda adalah akar
dari semua masalah.
Hentikan, Pratiksha!  Itu sudah cukup!
Anda sudah cukup berkata, dan
saya sudah cukup mendengar.
Saya tidak ingin meminta maaf
kepada Anda sebelumnya atau sekarang.
Oke!  Semakin saya mencoba
menyelesaikan masalah Anda,
semakin Anda meneriaki saya
dan salah paham.  Mengapa?
Ya.  Itu karena Anda pantas mendapatkannya.
Setiap kali kamu mencoba membantuku,
kamu akan menghadapi kemarahanku.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya, dan aku memberitahumu lagi.
Jangan bantu aku.
Faktanya, setiap kali kamu
mencoba membantuku,
Saya merasa marah terhadap Anda.
Karena saya tahu betul
bahwa apa pun yang Anda
lakukan hanyalah kedok.
Oke.  Bagus.  Pratiksha, mulai sekarang,
segalanya akan berjalan sesuai keinginan Anda.
Anda ingin saya tidak memberikan dukungan
atau peduli padamu.
Jadi saya tidak akan melakukan hal-hal ini.
Kamu ingin aku menjauh darimu.
Sebenarnya, saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menjaga jarak
dari Anda mulai saat ini.
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Baiklah!
Aku jauh darimu sekarang.
Dewi Ambe, mereka bertengkar
seperti pasangan yang saling mencintai.
Terlihat jelas betapa
mereka saling mencintai.
Namun Pratiksha belum
siap memaafkan Ravi,
dan Ravi belum siap
untuk memahami Pratiksha.
Dua hal inilah yang membuat
mereka saling menjauh.
Tapi, Dewi, mereka berdua
mempunyai hati yang baik.
Sekarang setelah Anda menjadikan mereka pasangan,
tolong jangan biarkan mereka berpisah.
Ravi telah tiba.
Ravi.
Ravi, aku senang kamu sudah tiba.
Ayo, bergabunglah dengan kami.  Datang.
Maaf, ibu.  saya kelelahan.
Jadi, aku akan pergi dan istirahat.
Ravi, kamu kembali!
Saya sangat senang melihat Anda.
Sebenarnya aku mengira
Ravi akan sangat sibuk
bekerja dan tidak
memikirkan keluarganya.
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Saya senang dan senang.
Apakah kamu bahagia?  - Ya.
Senang melihat Anda bahagia.
Benar?
Ya, Ravi.  Jelas sekali!
Saat ini, kamu sedang bahagia.
Tapi sebentar lagi, kamu akan marah.
Anda menjadi senang dan
marah dalam sekejap.  Benar?
Kemudian Anda akan mulai meneriaki
saya dan menunjukkan kesalahan saya.
Ra...
Pratiksha!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang terjadi
dengan kebahagiaanmu?  Apakah sudah hilang?
Kemana perginya?
Apakah semua orang melihatnya?
Karena kehadiran
seseorang, kebahagiaannya
berubah menjadi
emosi yang berbeda.
Benar?  Dalam sekejap.
Bukan karena kehadiran seseorang, Ravi?
- Kemudian?
Melihat wajah seseorang
mempengaruhi kebahagiaanku.
Kav...
- Benarkah?
Emosi apa yang mengubah
kebahagiaan Anda, kemarahan?
Ravi.  - Ya.
Jika kamu punya masalah denganku,
bicaralah padaku.  Jangan libatkan mereka.
Poin bagus!
Aku harus bicara denganmu, kan?
Bagaimana aku harus berbicara denganmu, Pratiksha?
Karena Anda yakin bahwa
Anda dan saya tidak menginginkan
apa pun selain bertengkar
satu sama lain, bukan?
Cukup, Ravi!
- Saat ini... Cukup!
Itulah yang ingin saya katakan.
'Cukup!'
Dan kamu!
Jawab satu pertanyaan.
Mengapa kamu ingin menikah denganku?
Ravi!  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu mengucapkan sampah?
Oh, aku minta maaf!
Saya harus menjelaskannya sendiri.
Saya harus memberitahu
Anda bahwa saya tidak mabuk.
Anda pasti berpikir saya sedang berbicara
dengan Anda dalam keadaan mabuk.
Tidak. Tidak sama sekali.
Anda bisa mencium bau saya.  Melihat!
Apakah saya berbau alkohol?
Saya tidak melakukannya, kan?
Saya benar-benar sadar.
Saya berdiri di depan
Anda, dan saya tidak mabuk.
Saya sadar.  Ayah...
Aku bosan dengan drama sehari-hari ini.
Saya bosan dengan pertengkaran mereka sehari-hari.
Rumah ini mulai tampak
seperti medan pertempuran.
Medan pertempuran abad ke-20.
Dan saya lelah.
Jika perkelahian terjadi
siang dan malam di rumah ini,
maka aku belum pernah
melihatmu memihakku.
SAYA...
Saya akan menjawabnya.  Tahan pikiran itu.
Berdiri di sini.
Mulai hari ini, kamu akan tinggal di
rumah ini.  Apakah kamu mengerti itu?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak, aku baik-baik saja.
- TIDAK!
Boleh saya bertanya sesuatu?
Tidak.
- Ravi.
Tidak ada yang akan menanyakan apa pun kepada saya hari ini.
Saya akan menjawab semua
pertanyaan tanpa perlu bertanya.
Mulai sekarang, Kinjal
akan tinggal di rumah ini.
Apa?  - Dan itu sudah final.
Sehingga ketika Pratiksha
membutuhkan dukungan,
Kinjal dapat membantunya.  Apakah itu jelas?
Apa yang dia katakan?
- Karena saya ingin bebas dari pekerjaan ini.
Aku tidak ingin
mengkhawatirkanmu lagi.
Jika adikmu tinggal
bersamamu, kamu akan bahagia.
Besok adalah 'Teej', kan?
Tidak ada yang menyukai Pratiksha
di rumah ini, dan kita semua tahu itu.
Dan tidak mungkin semua orang
akan mulai menyukainya besok.
Jadi, tolong berada di sini dan dukung dia.
Penuhi kebutuhannya.  Agar aku
tidak perlu mengkhawatirkannya.
Sekarang...
Apakah kamu merasa sedikit lebih
bahagia, Pratiksha?  Sedikit.  Sedikit.
Sejauh menyangkut dukungan Anda,
Saya tidak dapat mendukung Anda
sampai Anda menginginkan dukungan saya.
Bagaimana saya bisa mendukung seseorang
yang tidak menginginkan dukungan apa pun?
Jadi, tolong berhenti menyalahkanku.
Ravi, menurutku kamu bereaksi berlebihan.
Maaf!  Apa?  Katakan itu lagi.
Anda sedikit bereaksi berlebihan.
- Aku bereaksi berlebihan.
Itukah yang kamu katakan?
Saya mengadakan konferensi di London.
Saya telah mencapai bandara Mumbai.
Saya telah kembali dari sana.
Mengapa?  Agar aku bisa
mengeluarkan kalian berdua dari penjara.
Agar aku bisa mengirim uang jaminanmu.  Dan
Anda mengatakan bahwa saya bereaksi berlebihan.
Ravi, apakah kamu mengirimkan jaminan Pratiksha?
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
- Benar.  Ya.
Itulah tepatnya yang kulakukan, Kavya.
Saya berada di bandara Mumbai.
Saya mengambil
penerbangan dan pergi
ke kantor polisi dari
bandara Chandigarh.
Saya mengirimkan uang
jaminannya dan membawanya pulang.
Dan Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya untuk itu.  Oke!
Aku tidak akan berterima kasih padamu, Ravi.  saya marah.
Ini dia!
Poinnya terbukti.
Saya mengistirahatkan kasus saya.
Itulah yang ingin saya katakan
sejak saya datang ke sini.
Itulah tepatnya yang
ingin saya katakan.  Benar?
Terima kasih, Kavya, karena
telah membuktikan pendapat saya.
Kavya, sebenarnya apa yang kamu
katakan padaku saat aku memasuki rumah?
Bahwa kamu senang melihatku.
Begitu saja, kebahagiaanmu
berubah menjadi kemarahan.
Tahan pikiran itu.
Biji, tahukah kamu apa yang aku pikirkan?
Suasana rumah ini
tergantung mood keduanya.
Saat Kavya diganggu,
ibu pun diganggu.
Ketika Pratiksha diganggu,
Anda menjadi terganggu.
Saya rindu melihat suasana
menyenangkan di rumah ini.
Tapi yang saya lihat di sini hanyalah
perkelahian.  Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Ravi, harap tenang!  Santai!
Tidak, ibu.  Silakan!  TIDAK!  Saya minta maaf!
Tidak, saya bukan anak kecil yang
menangis karena tidak mendapat coklat.
Tolong jangan berpikir bahwa
Anda bisa menenangkan saya.
Permasalahan rumah ini
sudah menjadi rutinitas hidupku.
Itu sudah menjadi rutinitas
sehari-hari Anda semua.
Saya pikir ini akan berlanjut
selama sisa hidup saya.
Dan saya mencoba mengerjakannya.  Saya
mencoba untuk baik-baik saja dengan itu.
Sumpah, aku berusaha
untuk baik-baik saja dengan itu.
Dengar, aku tahu, oke!
Saya tahu bahwa hubungan
setiap orang satu
sama lain menjadi kacau.
Mereka sangat kacau.
Percayalah kepadaku.  Saya
mencoba yang terbaik untuk memilahnya.
Setiap hari, aku mencoba
menyelesaikan masalah, tapi semakin
aku mencoba, semakin
banyak hal yang tidak terkendali.
Dan saya tidak dapat berbuat apa-apa.  Beri
tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat frustrasi sekarang.
Tapi aku menyimpan rasa
frustasi, rasa tidak aman, dan
masalahku untuk diri sendiri
agar tidak kamu hadapi
masalah apa pun karena aku.
Bahwa Anda mengalami
kesulitan hidup damai di rumah ini.
Saya menyimpan hal-hal itu untuk diri saya sendiri.
Pernahkah saya bertindak
tidak rasional di rumah ini?
Pernahkah saya meneriaki seseorang atau
meninggikan suara saya kepada seseorang?
Benarkah?  Biji, beritahu aku.
Pernahkah saya melakukan itu?
Tidak, kan?  Jadi, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ada reaksi terhadap setiap tindakan.
Kita semua tahu ini.
Saat Anda bertindak, dia bereaksi.
Saat Pratiksha bertindak, Kavya bereaksi.
Saya menderita karena
tindakan dan reaksi mereka.
Apa yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Mendengarkan.  Aku
tahu alasan kemarahanmu.
Dan kemarahan Anda beralasan.
Saya tidak mengatakan bahwa Anda salah.
Anda melakukan
hal-hal itu karena marah.
Tapi tolong coba pahami,
Pratiksha.  Bahkan aku marah.
Dan aku melakukannya karena marah.
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Saya menyesali kesalahan saya.
Hasilnya ada di depan saya.
Anda marah, dan Anda
melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda ingin datang ke rumah ini,
dan tetap di sini.
Anda menginginkan hak Anda.
Anda ingin menggunakan hak Anda.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda datang ke rumah ini.
Anda tinggal di sini.
Anda mendapatkan hak Anda, meskipun sedikit.
Anda tidak mendapatkan semuanya,
tetapi Anda mendapatkan hak Anda.
Tapi kamu melakukan
semua ini karena marah.
Bagaimana tidak
ada reaksi, Pratiksha?
Itulah reaksinya.
Anda semua melakukan sesuatu yang luar biasa.
Anda mencampur minumannya dengan obat
sehingga Anda dapat
mengambil keuntungan darinya
dan memaksanya
menandatangani surat cerai.
Bagus sekali.  Kerja bagus.
Perencanaan yang bagus.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda bereaksi terhadapnya.
Anda marah.  Anda menyamar
dan datang ke rumah ini.
Anda mencuri surat cerai.
Bagus sekali.  Kerja bagus.
Direncanakan dengan baik.
Tapi akan ada reaksinya,
Pratiksha.  Dia bereaksi terhadapnya.
Apa yang kamu lakukan?  Anda mengirim
Pratiksha ke kantor polisi dengan marah.
Dia berada dalam tahanan polisi.
Bisakah seseorang membuatnya mengerti?
Ini bukan lelucon.
Apakah menurut Anda pergi
ke kantor polisi itu lelucon?
Apakah itu rumah keduamu sekarang?
Gadis-gadis dari keluarga
terhormat tidak pergi ke kantor polisi.
Tolong beritahu dia.
Ya ampun!
Keluarga ini punya reputasi.
Kami adalah Randhawas, kawan!
Anda adalah Sakdeva.
Keluarga Anda memiliki reputasi.
Suamimu adalah seorang pengacara!
Dan kamu!
Pamanmu adalah seorang politisi.
Pikirkan tentang reputasinya.
Anda mengira pergi ke
kantor polisi adalah lelucon!
Hari ini... Kavya,
kamu melewati batasmu.
Ravi...
- Tidak!
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Tahukah Anda apa bagian terburuknya?
Tak satu pun dari kalian mencoba menghentikan Kavya.
Anda bahkan tidak mencoba menghentikannya.
Anda seharusnya membuatnya mengerti.
Apa yang dia lakukan salah.
Tak satu pun dari kalian yang
menghentikannya, bahkan kamu pun tidak, Biji.
Anda tidak bisa melakukan itu, kan?
Setidaknya kamu bisa meneleponku.
Saya akan mencoba menghentikannya.
TIDAK!  Anda
merayakan 'teej' di rumah.
Anda bisa saja mencoba
mengeluarkannya dari
kantor polisi, tetapi
Anda tidak melakukannya.
Ravi, bukankah sudah kubilang aku tidak butuh bantuan siapa pun?
- Diam, Pratiksha!
Diam saja!
Apakah saya mengajukan
pertanyaan kepada Anda?  Tidak, kan?
Sampai saya mengajukan pertanyaan,
jangan katakan sepatah kata pun.
Jangan membuat pernyataan.
Saya mengatakan ini kepada semua orang.
saya lelah.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan hari ini.
Saya memberitahu semua orang.
Saya meminta kalian semua.
Cobalah Mengerti.
Silakan mencoba untuk memahami
dan membiarkannya meresap.
Ravi, kamu mau kemana?
Ayah, aku akan keluar.
Saya ingin udara segar.
Saya merasa tercekik di rumah.
Yang ada hanya kebencian dalam keluarga ini.
Saya tidak bisa bernapas.  Hidupku
menjadi sengsara.  Itu sebabnya saya pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Biji...
Tolong buatkan pengaturan
agar Kinjal tinggal di rumah ini.
Ravi, apa yang kamu...
- Tenang.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Tolong buatkan pengaturan
untuk masa menginap Kinjal.
Jika aku memberitahu mereka,
mereka akan memulai perang baru.
Jadi, tolong.  Buatlah pengaturannya.
Terima kasih, Biji.
Pratiksha, pergilah ke kamarmu, sayang.
Kinjal, ikut aku sayang.
Ini... Apa yang baru saja terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi tadi?
Ravi... Ravi gelisah.
Dia tegang dan marah.
Sampai saat ini, dia menonton
keseluruhan drama secara diam-diam.
Namun hari ini, kesabarannya habis.
Itu sebabnya dia mengatakan hal itu.
Dia tidak bisa tinggal diam.
Ya.
Saya juga berpikir kami
melewati batas kami kali ini.
Kami menangkap Pratiksha.
Kami tidak mengeluarkannya dari penjara.
Itu adalah kesalahan terbesar kami.
Itu sebabnya Ravi
tidak tinggal diam hari ini.
Mandeep,
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya akan melakukan
sesuatu yang bodoh.  Saya
akan membuat kesalahan besar.
Ravi mengatakan yang sebenarnya.
Mengirim Pratiksha ke penjara...
Masalah ini bukan antara
Kavya dan Pratiksha.
Ini menyangkut keluarga kami,
kehormatan kami, dan reputasi kami juga.
Dulu aku mengira Kavya
dan Ravi adalah pasangan.
Dan Pratiksha ada di rumah
ini karena beberapa orang.
Mereka mengira Pratiksha
adalah menantu keluarga kami.
Tapi...
- Kavya, Deep benar.
Itu adalah satu hal yang sama.
Apakah kamu
meninggalkan rumah ini atau
Pratiksha, reputasi
keluarga kita akan hancur.
'Ini dia!  Ada dua
menantu perempuan di sini.'
'TIDAK.  Ini tidak benar.'
'Saya harus memperbaiki masalah ini terlebih dahulu.'
'Keluarga ini mempunyai
satu menantu perempuan,'
'dan itu aku.'
'Sampai kemarin, aku hanya ingin
mengusir Pratiksha dari rumah ini.'
'Tapi sekarang, aku harus membuktikannya'
'bahwa aku istri Ravi'
'dan menantu keluarga Randhawa.'
'Pratiksha adalah masa lalu.'
'Dia adalah masa lalu kita, tidak ada yang lain.'
'Kau ingin aku menjauh darimu.'
'Biarkan aku melakukan ini.  Aku
akan menjauh darimu mulai sekarang.'
'Berbahagialah saja.'
'Aku tidak bisa mendampingimu
sampai kamu ingin aku mendampingimu.'
'Tolong buat pengaturan
agar Kinjal tinggal di sini.'
Jika Anda mengira Anda
menang, maka Anda salah besar.
Bagaimana saya salah?
Sejauh yang saya tahu, saya
berdiri di tempat yang tepat.
Aku berada di kamar tidurku di rumahku.
Ya Tuhan!  Demi Tuhan,
Anda masih membahas topik ini.
Bagus.  Ambil kamar tidur.
Ini kamar tidurmu.  Senang?
Sejujurnya, Anda tahu!
Saya tidak peduli apakah Anda
berada di kamar tidur atau ruangan lain.
Faktanya adalah suamiku
tidak bersamamu.  Hanya itu saja.
Cukup, Kavya.
Menurutku, ingatanmu buruk.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda mengirim saya ke kantor polisi.
Aku dipenjara karena kamu.
Anda salah menuduh saya mencuri.
Apakah kamu mengerti?
Halo!  Anda mencuri!
Tidak masalah jika Anda
mencuri kertas atau perhiasan.
Terkait tuduhan itu, apa
yang bisa saya lakukan?
Dunia menganggap mencuri
perhiasan adalah kejahatan.
Jadi, aku bilang kamu mencuri perhiasanku.
Sebenarnya Anda mencoba
mencuri sesuatu yang lebih berharga.
Kamu mencuri masa depanku.
Tapi lihat dirimu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah terjadi sesuatu?  Tidak, kan?
Lihat, aku menang, dan kamu kalah.
Sadarlah.
Bagaimana?  Saya tidak mengerti.
Tolong jelaskan.  Buat saya mengerti.
Ya.  Saya mengerti.
Anda pikir Anda menang karena
Anda membawa saya ke kantor polisi.
Tapi Kavya, ada
sesuatu yang kamu tidak
mengerti, atau kamu
tidak ingin mengerti.
Suamiku Ravi datang ke kantor
polisi untuk mengeluarkanku.
Anda tidak bodoh.
Saya tidak perlu memberi tahu Anda
alasan Ravi mengeluarkan saya dari penjara.
Karena aku tinggal di hati
Ravi, bukan di kamar tidurnya.
Hatinya milikku.
Ravi mencintaiku.